ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال||
||حيوانات ليلية||
بالمناسبة يا عزيزتي، ما خطب هذا
الفستان المكشوف من الأعلى؟
يجب عليكِ أن تعطي فستان مكشوف
.من أعلى أكثر بقدر ما هي تطلب
وحسب ما أتذكّر، أنتِ التي أخبرتيني
عندما يحين الأمر، يجب أن
.يكون خفيف كحليب جوز الهند
ـ عزيزتي، هذا يجعلني أنسحب من الصفقة
ـ أنه كان خفيف
حسنًا، أرى أن الأتفاق أقل
.ما أتفقنا علينا
.لا أفهم هذا تمامًا
.سيّدة (مورو)، هناك طرد لكِ
ـ شكرًا لك
ـ وجدته في صندوق البريد هذا الصباح
هل ليّ أن أسألكِ مَن سيتولى
الواجب في عطلة هذا الأسبوع؟
في الواقع، لمَ لا تعطي الجميع
.أجازة عطلة نهاية الأسبوع
ـ أأنتِ واثقة؟
... ـ أجل، قد نذهب إلى منزل الشاطئ و
إذا لم يكن ذلك، قد يكون من الرائع
.قضاء عطلة نهاية الأسبوع لوحدي
ـ سأخبر الجميع
ـ شكرًا لك
.اللعنة
ـ (كريستوفر)؟
ـ أجل، سيّدتي؟
معذرةً، هل يمكنكِ مساعدتي في
.فتح هذا؟ فقط جرحت نفسي بالورقة
ـ أجل، بالطبع، دعيني أساعدكِ
ـ شكرًا لك
.أجل، أجل، أنه مجرد جرح بالورقة
ـ هناك ملاحظة
ـ حسنًا، يمكنك قراءتها
"حيوانات ليلية"
(إدوارد شيفيلد)
عزيزتي (سوزان)، لقد كتبت رواية"
."التي سوف تُنّشر في الربيع
أنها تختلف عن تلك التي كتبتها"
."عندما كنا معًا
.أستمر
في النهاية أنّكِ تركتيني بألهام"
."الذي دفعني أن أكتب من قلبي
أريدكِ أن تكوني أول من يقرأ هذه"
."لذا، أرسلتها كدليل على ذلك
سأكون في (لوس أنجلوس) حتى الأربعاء من"
."أجل عمل وسأكون سعيدًا برؤيتكِ بعد فترة طويلة
رقم الهاتف الخلوي وعنون البريد"
."الإلكتروفي في الأسفل
."(إدوارد)"
.شكرًا لك
ـ صباح الخير
ـ ما هذا؟
ـ مخطوطة أرسلها ليّ (إدوارد)، أنه كتب رواية
إدوارد) مَن؟)
.إدوارد)، زوجي الأول، أنّك تتذكّره)
.لم أكن أعرف أنه يمكنه الكتابة
أجل يمكنه، أنه كتب رواية عندما
.كنا معًا، لكن لا تتذكّر هذا وحسب
هل تتحدثان حتى خلال الأعوام الـ 20 الماضية؟
.أنها 19
.لا، لم نتحدث
لقد حاولت الأتصال بيّ منذ بضع
.أعوام لكنه أغلق الهاتف بوجهي
أظن أنه يدرس الأنجليزية في مدرسةً تمهيدية
.في (دالاس). شيء محزن، أنه لم يتزوج أبدًا
أين كنت البارحة؟
.أنّك لم تأتي إلى المعرض
أنا آسف، كان الوقت متأخر، بحلول
.خروجي من المكتب، تأخرت على العشاء
.أنه فقط سوف يستغرق 15 دقيقة
.خمسة عشر دقيقة قد تعني ليّ الكثير
.لا تهتم
ـ أنّك لم تأتي إلى الفراش البارحة
ـ لم أكن أود إيقاظكِ
.أجل
.حسنًا، لم أكن نائمة
.كنت مرهقة جدًا من الأفتتاح
،أنه يسير بخير بالمناسبة
.على ما يبدو
ـ جيّد
ـ أجل
أسمع، لمَ لا نذهب إلى الشاطئ؟
.يمكننا الذهاب الليلة ونعود يوم الاثنين
ربما نقضي بعض الوقت نحن الاثنين فقط؟
لماذا ترتدي هذه السّترة في يوم السبت؟
.لأن توجب عليّ العودة إلى المكتب
،ومن ثم يجب عليّ الذهاب للمطار
.(وبعدها يجب عليّ العودة إلى (نيويورك
ـ لكنك جئت من هناك للتو
.. ـ أجل، أعلم لكن
يجب عليّ الذهاب مجددًا إن كنت أود إبرام
.هذه الصفقة، لا أريد أن أبيع أي شيء آخر
ـ تبًا
ـ لا بأس
... تعرف أن الشيء الغريب هو
.أنا لا أهتم حقًا حول كل هذا الفن
ـ أنّكِ لا تبدين مثلكِ
ـ أعرف، لكن هذا صحيح
.أنا أهتم
.أنه يزعجني
.أعلم أنّك كذلك
لا تقلق، يمكنني أن أملئ الجدار ببعض
،)أعمال فنانين جدد من (لوس أنجلوس
والناس سوف تظن أننا نقدم شيئًا
.متقدمًا بدلاً من الإفلاس
.لا داعي أن تشعر بالحرج
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ أنه فقط يعاني من مشاكل في العمل الآن
(كارلوس) أخبرني
أنا متفاجئة، ظننت أننا نخفي
.هذا الأمر بشكل جيّد
هوتون) سوف يغضب إذا أكتشف هناك)
.أحد يعرف الأمر، أنه لا يحب الخسارة
هل أنتِ تنامين؟
هل أتصلتِ بالصيدلاني النفسي الخاص بيّ؟
.هل أتصلتِ بهِ؟ لأن عليكِ فعل هذا لأنه عبقري
.أنا قلقة عليكِ، حقًا
.أنظري إليّ للحظة
.أنظري إليّ
.كنتِ خائفة عندما كنا نتحدث آخر مرة
.أنا بخير
... أنا بخير، أنا
.أنا فقط لا أصدق أنّي أخبرتكِ كل شيء
أنّي فقط أشعر بالحرج بشأن هذا، أتعرفين؟
ما هو الشيء الصائب لأفعله لأكون غير سعيدة؟
.لدّي كل شيء
.أشعر بالأمتنان لأنّي غير سعيدة
.(بقدر أيّ أحد آخر، (سوزان
.بقدر أيّ أحد الآخر لأنه شيء نسبي
ـ أجل
ـ أنّكِ فقط تقسين على نفسكِ بقوة
وكيف تفعلين هذا؟
أعني أنه (كارلوس)، أنه فقط .. ليس
.. لدّي أيّ مشكلة مع هذا، و
ليس من السيء جدًا أن يكون
لدّي زوج شاذ، هل تعرفين؟
.أننا صديقان حميمان
أننا نحب بعضنا تمامًا، وواثقة جدًا
.أنّي الامرأة الوحيدة في حياته
وهذا قد يدوم أطول من الشهوة، صحيح؟
.أنه يدوم للأبد
.أنا و(هوتون) ليس علينا فعل ذلك
وهل فعلتِ هذا على الإطلاق؟
،أننا فقط نريد أشياء مختلفة
.أو أنا أريد أشياء مختلفة
هل ما زلتِ تحبينه؟
.هناك من يستدعيني، أعذريني
.يجب عليه اللحاق بالطائرة
.يجب أن أقول وداعًا
.آمل أن ينجح هذا الأمر معك
.آمل ذلك حقًا، أعرف أنّك بحاجة لهذا
ـ بل أننا بحاجة لهذا
ـ لا
.أنت بحاجة لهذا
ـ وداعًا
قلت، حسنًا أمي دومًا تخبرني
إذا قمتِ بتدليك مهبلكِ
"بواسطة رشاش الطبخ "بام
،قبل ولادة الطفل بشهر
.فلن تكوني بحاجة لأعادة تجميل مهبلكِ
."يجب عليّ شراء بعض من رشاش "بام
.وأنها سوف ترشح هذا العام
.ترشيح؟ أنها سوف تفوز
.لنتحدث عن افتتاحكِ
ـ أنه موضوعي المفضل
ـ لكنه ليس مفضل ليّ
.الأفتتاح كان مذهلاً البارحة
ـ حقًا؟ هل هذا ما تظنه؟
ـ أجل، ألّا تظنين ذلك؟
ـ لا
ـ أظن أن العمل قوي جدًا
أنه مثالي في كل تلك الثقافة
.الفظيعة التي نعيش فيها
.أنها خردة
.أنها خردة تمامًا
.عزيزتي، أنّكِ حققتِ نجاح كبير
ـ ولا أحد يحب حقًا ما يفعله
ـ إذًا، لمَ نفعل هذا؟
.لأننا محثوثون
.ربما متزعزعون قليلاً
،أننا ننخرط بالأشياء عندما نكون صغار
.لأننا نظن أنها تعني شيئًا
.ومن ثم نجدها أنها لا تعني شيئًا
.سوزان)، أستمتعي بسخافة عالمنا)
.أنه أقل إيلامًا
.صدقيني، عالمنا أقل إيلامًا من العالم الحقيقي
"(حيوانات ليلية، (إدوارد شيفيلد"
."(إلى (سوزان"
أبي، لماذا نقود هذه السيارة
القديمة إلى (مارفا)؟
.لأنّي أعدت إصلاحها وحسب
.أنها سيارة كلاسيكية
.هذه السيارة لديها نظام صوتي فظيع
.حسنًا، عليكِ تحمل هذا
هل لديكِ زوجين من أحذية، (أنديا)؟
هل يجب علينا حقًا التوقف الليلة؟
.أنّي أفضل الوصول إلى هناك
.حسنًا، أسألي أمكِ، أنها صاحبة الشأن
.لقد ضبطت المنبه
.أنديا)، أنّكِ تلعبين بهذا لساعات)
ظننت أنّكِ تريدين أن أقود
السيارة طوال الليل؟
،أريد ذلك، لكن ما المفترض علينا فعله
نغني أغاني حول نار المخيم أو ما شابة؟
ـ كم تبقى من الوقت؟
ـ لا أعرف
.حوالي 3 أو 3 ساعات ونصف
،حسنًا يا أبي، ستحصل على أمنيتك
.إشارة شبكة الهاتف أختفت
رباه، هل تصدق بأن لا توجد أيّ
إشارة هنا؟ كيف يعقل ذلك؟
الشيئان اللذان أحبهما بشأن غرب
.تكساس) هما لا هاتف ولا الناس)
.بحقكم
ـ حمقى حقًا
ـ هل تملصنا منهم؟
ـ (أنديا)، لا تفعلي هذا
ـ ماذا؟
ـ ماذا فعلت؟
ـ أنها أشارت لهم بأصابعها
ـ أمي، أظن أنهم رأوا هذا
ـ أنطلق بسرعة
ـ سحقًا
ـ لا، لا يعجبني هذا، أنطلق بسرعة
ـ يا إلهي
.فقط دعهم يمرون
.أنديا)، لا تنظرين إليهم)
... ـ لكنهم
ـ لا تمنحيهم أيّ سبب
لماذا يبتسم هكذا؟
.لا تقلقي يا عزيزتي، الأمر بخير
.ما هذا بحق الجحيم؟ أنه مجنون
ـ يا إلهي
.اللعنة
!أنت أيها الأحمق، توقف جانبًا
.(يا إلهي، (توني
هل هاتفكِ يعمل الآن، يا (أنديا)؟
لا، لا، لكني كتبت رقم لوحة
.رخصة القيادة الخاصة بهم
.. ما هذا
.لا
!ـ توقف، اللعنة
!ـ أبي
.أنت أيها الأحمق، توقف جانبًا
ـ أهدأوا
ـ ماذا تريدون منا؟
ـ ما هذا؟
!ـ سحقًا
!ـ توقف
.تبًا
!بحقكم
ـ لا تقلقي يا عزيزتي، لا بأس
ـ أعرف، أعرف
.رباه، قد يكون لديهم سلاح
.أرجوك يا (توني)، يمكنك التحرك
.لا يمكنني التحرك، أنهم يعيقون السيارة
ما الذي يفعله؟
.لا أعرف
ـ لا بأس
ـ أبي
ـ لا تخرج من السيارة
ـ لن أخرج من السيارة، يا عزيزتي
ـ مساء الخير
تعرف عليك التوقف عندما
يكون هناك حادث، صحيح؟
.أجل، أعرف ذلك
إذًا، لماذا لم تتوقف؟
.هذا لا يجدي نفعًا
.لا توجد أيّ إشارة هنا
ليس من المفترض أن تترك مسرح
.الحادث، أنها جريمة
بعد كل طريقة قيادتك؟
ـ معذرةً، ماذا قلتِ؟
ـ الطريقة التي تقودها مجنونة
!(تارك)
ـ لا تقتربوا أكثر
ـ لا بأس، يا عزيزتي
ـ هل تعرف أمرًا؟ رجاءً، عودوا لسيارتكم
ـ لا بأس
ـ سيّدتي، سيّدتي، سيّدتي
ـ لا تزعجونا
،أهدئي، أننا فقط نبلغ عن الحادث
.هذا كل ما في الأمر
ـ أهدئي، أنتظري. سيّدتي، لا بأس
ـ أهدئي، أنه مجرد ضوء مصباح
.الأمر بخير
ـ يا إلهي
ـ حسنًا، دعنا نتبادل المعلومات
ـ المعلومات؟
ـ أجل
ـ دعنا نتبادل المعلومات
ـ أجل، حسنًا، أفتحي الدرج يا عزيزتي
حسنًا، أنا تؤام مشابة، لوني المفضل هو
.الوردي، أحب سير المسافات الطويلة والقطط
يجب علينا ... هل تعرف أمرًا؟
.يجب علينا الأتصال بالشرطة
ـ أجل، حقًا
ـ أجل
.أنها فكرة جيّدة
أنه خطأك، صحيح؟
ـ ماذا؟
(ـ لا يهم خطأ مَن يكون، يا (توني
ـ هل يمكننا على الأقل الرحيل؟
ـ (راي)، هذا الشخص ثقب الأطار
ـ بالتأكيد
ـ حسنًا، ماذا تعرف؟
ـ ماذا قال؟
ـ ماذا؟
.لا تصدقه، يا أبي
ـ قال أننا تسببنا بثقب الأطار
ـ هل هذا ما قاله؟
.لا تصدقه، لن نقوم بتبديل الأطار
ـ ماذا؟
.أجل، أطارك الأيسر مثقوب
.هذا شيء مؤكد
أظن حصل ذلك عندما كنت
.تحاول أبعدنا عن الطريق
بحقك، أننا لم نكن نحاول أبعادكم
.عن طريق، أنتم من فعلتم ذلك
ـ صه
ـ أنها كذبة
هل تظنين أنّي كاذب؟
.لا بأس، لا بأس
ـ أنها ما زالت طفلة
ـ هل تظنين أنّي كاذب؟
.لا، أنها لم تقل هذا، يا رجل
.أنها مجرد لا تزال طفلة
.ليس لديك ثقب في الأطار
.يمكنك مواصلة القيادة
.شغل المحرك واذهب
.أرجوك، أنطلق، أنطلق
تحرك أيها الوغد، لا أحد يمكنه
.أن يوقفك، أرحل بعيدًا
.هيّا، أرحل بعيدًا
!اللعنة، اللعنة
!يا إلهي، يا إلهي
.لا بأس، الأمر بخير
.أنه ليس بخير
.أننا في منتصف مكان مجهول
ماذا يجب أن نفعل، يا (توني)؟
ما الذي سنفعله؟
ما الذي سنفعله، يا (توني)؟
،سأخبرك أمرًا
ـ سنصلحها من أجلك، أليس كذلك يا رفاق؟
ـ أجل، بالتأكيد
حقًا؟
أجل، فقط نريكم أننا لا نحب المشاكل
،وسوف نصلحها لأجلكم
وبعدها يمكننا الذهاب إلى الشرطة، إتفقنا؟
ـ أنت وأنا، نبلغ عن الحادث
ـ أجل، حسنًا
.شكرًا لك
ـ هل يبدو جيّدًا؟
ـ أجل
.شكرًا لك
هل لديك معدات، يا سيّدي؟
.. ـ بالواقع، أنا
ـ لا داعي، سنستخدم معداتنا، هيّا بنا
هل لديك أطار أحتياطي، يا رجل؟
.لا يمكننا تغيير الأطار بدون الأطار الأحتياطي
هل يمكنك أن تعطني المفتاح
لأفتح صندوق السيارة؟
ـ لا تفعل
ـ مَن تخالين نفسكِ بحق الجحيم؟
.فقط أفتحي صندوق السيارة
.سأتولى هذا
.لا بأس، سأتولى هذا، حسنًا
.أنه موجود هنا بالأسفل
.أنه هنا بالأسفل
.توجد الكثير من الأشياء هنا بالداخل
ـ آسف
ـ أخرج النساء من السيارة
.هيّا، أخرجهما
.هيّا يا رجل
يجب علينا رفع السيار برافع
.السيارة، لذا أطلب منهما أن يخرجا
.يا صاح
هل يجب علينا رفع السيارة
وفيها زوجتك وابنتك؟
!ـ حسنًا، حسنًا
!ـ أطلب من النساء أن يخرجان من السيارة
لا بأس يا عزيزتي، يجب عليكم الخروج
.من السيارة، لكي يتمكنوا من إصلاحها
.لا بأس، أنهم سوف يصلحون الأطار
.حسنًا
.تعالوا إلى هنا
.تعال إلى هنا
.تعال
هل رأيت ما الذي فعلته لسيارتي؟
ـ تظن نفسك شخص مهم، صحيح؟
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ بالتأكيد أنهم يظنون مهمين
ـ ماذا؟ مَن؟
ـ أأنت جاد؟
ـ عاهراتك يا رجل، مَن يكون غيرهن؟
ـ لا
لا، تظن نفسك شخص مميز الذي
.. يمكنه التصادم مع سيارة شخص آخر
ـ لا، أنّكم حاولتم الأقتراب منا
ـ ... أنّك تواصل الحديث هكذا
.أنّك تلعب لعبة خطيرة في الشارع
!ـ مهلاً
!مهلاً! مهلاً
!يا إلهي
.أنّك حصلت على شرطة
.كان عليك أن تحاول بقوة لإيقافهم
.لكن لا بأس، سوف نعتني بكم جيّدًا
عاهرة غنية لعينة، سأعلمكِ بعض
.الدروس حول هذا
.لا بأس
ماذا؟
علام تنظر؟
على واحد مهم؟
ـ ما تعني؟
ـ ما الذي كنت تحاول فعله على الطريق؟
ماذا؟
أنا .. عما أنت تتحدث؟
.اسمع، اسمع
.. أننا
.أننا فقط نحاول الوصول إلى وجهتنا
وأين تكون؟
ـ لقد قلت هل تود الذهاب لمكانٍ ما؟
(ـ إلى (مارفا
وماذا يوجد بالضبط في (مارفا)؟
ـ مهلاً
!ـ أتركي أبي وشأنه، أيها الأحمق
!ـ أتركه وشأنه، يا رجل
!ـ تبًا لكِ، يا عزيزتي
ـ أنها لم تكن يقصد ذلك
ـ أنها مجرد طفلة
ـ والدكِ لا يخبرني، ألّا تخبريني أنتِ؟
ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
ـ ما علاقة هذا بك بأيّ حال؟
.. ـ أسمعي، أننا أناس أخيار، فقط نحاول
!ـ لا تلمس ابنتي
أننا فقط نحاول مساعدتكم
.في الوصول إلى وجهتكم
هل تريدين أن ترقصين؟
هكذا؟ هل هذا كل شيء؟
،الآن، أنظري إلى والدكِ
هل تظنين أنه أفضل مني بكثير؟
ـ ماذا تظنين؟ ماذا تظنين؟
ـ حسنًا، أنه أفضل منك
ـ أعني، جديًا أنظري إليه
!ـ أتركني وشأني
ـ أنه جبان حقًا
ـ أنت وغد، هل تعرف ذلك؟
!مهلاً، مهلاً
!دعها وشأنها
!أنتبه، أيها الوغد
!ـ أبقى هنا
ـ ليس لديك الحق لتتحدث معي هكذا
!بحق السماء، أننا نحاول إصلاح اطارك اللعين
.لا تبكي، الأمر بخير
أأنت بخير؟
هل تريد منديل؟
.اللعنة، هذا يبدو سيئًا
،ربما أنّك بحاجة لمنديل
عزيزتي، هل لديكِ فوطة نسائية؟
.الأنف يبدو سيئًا
ـ حسنًا، أنا بخير
ـ أنا أعني ذلك، أنه يبدو سيئًا
.أنا بخير
.هذا ليس جيّدًا
هل أنتهينا؟
.لقد أنتهينا، نحن جاهزون
.لا توجد هناك مشكلة للرحيل
ـ حسنًا
ـ لقد أنتهينا
.أجل
كم نقطع مسافة لكي نتمكن
من الحصول على إشارة؟
لماذا تريد الأبتعاد؟
هل تريد ترك مسرح الحادثة مجددًا؟
.أتركه وشأنه
.(ستكون هناك إشارة في (بيلي
ـ حسنًا
ـ كيف تظن أنّك ستصل إلى هناك؟
ـ في سيارتنا
ـ أيّ سيارة؟
ـ كِلا سيارتنا
ـ سيّدي، أنّك لا تعبث معي
ـ ماذا؟
ـ أنت سمعتني، أعرف ما الذي تفعله
.أعرف ما الذي تخطط له
ـ ما خطبك؟
ـ لا تعبث معي
لا، ما الخطب يا رجل؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
كيف ليّ أن أعرف أنّك تضغط
على البنزين وتتركنا؟
حسنًا، أنتم تصعدوا سيارتكم ونحن
.سنصعد سيارتنا ونتبعكم إلى هناك
!تبًا لك
.محال، ستذهبوا في سيارتي
ـ ماذا؟
ـ لا
ـ تأتي معنا، وتترك سيارتك
ـ لا، لن أفعل ذلك
حسنًا، أنت قّد سيارتك
.ودع الفتيات يأتن معنا
!ـ ماذا؟ لا
ـ لا، أنا آسفة
... ـ اسمعي يا عزيزتي، أعني بعد كل
ـ لا، لا تلمسني
.لن نفعل هذا
ـ أجل يا عزيزتي، هل يعجبكِ هكذا؟
!ـ أبي
!مهلاً
مهلاً، ما الذي تفعله؟
.توقف، أرجوك
!أبعد يدك عنها
!(أنديا)
.وداعًا، يا عزيزتي
.أنا أحبكِ
(ـ (أنديا
ـ أتركني، أرجوك
.أبعد يدك عنها
.تبًا
(ـ (أنديا
ـ هيّا
.أنظري ماذا فعلتِ بيّ
.مهلاً، مهلاً، لا بأس
هل هي صاحبة الشأن؟
هل هي صاحبة الشأن في عائلتك؟
ـ (لورا)؟
ـ هل لديكِ مهبل؟
!ـ مهلاً
ـ (لورا)؟
.رجل لديه مهبل
!ـ أبقى بعيدًا عني
ـ هل تريد أن نتقاتل؟
!(ـ (توني)! (توني
ـ هل تريد شيئًا؟
ـ ادخلي إلى السيارة
ـ هيّا، لنذهب
.هيّا، هيّا، هيّا
.(لو)
!أبي، أبي
!ـ مهلاً
!ـ أبي! أبي
!أنتظر! لا
!لا، أرجوك، دعني اذهب
!لا! لا
سوزان)؟)
لماذا لم تتصل بيّ وتخبرني
أنّك وصلت بأمان؟
،أنها الساعة الرابعة صباحًا
.لم أكن أريد أن أوقظكِ
إذا لا يمكنكِ النوم، لمَ لا تتناولين حبوبكِ؟
أين أنت؟
.لقد دخلت للتو من الباب الفندق
ـ أيّ طابق، سيّدي؟
ـ 31، رجاءً
.أنه ليس طابقنا المعتاد
.لا، غرفتنا المعتادة لم تكن متاحة
كان عليكِ أن تري ما الذي
.تسببت بفعله في البهو
آمل أنّك نلت قسطًا من
.النوم على متن الطائرة
لقد قلقت عليك، حتى لو تظن
.أنّي لست كذلك، فأنا قلقت عليك
.لا بدّ أنّك مرهق
... ـ أنّي حقًا أكرة الطيران
ـ أنه 31، سيّدتي
لقد وصلت إلى طابقي، يجب عليّ
قطع الخط، سأتصل بكِ لاحقًا، إتفقنا؟
سوزان)؟)
سوزان)، هل تسمعيني؟)
.أجل
.أجل، أنّي سمعتك
.نل قسطًا من النوم
.أنت تولى القيادة
ـ هل هذا طريق الخروج؟
ـ الخروج إلى أين؟
ـ إلى (بيلي)؟
ـ واصل القيادة
.هيّا، أسرع
ما الذي تفعلونه لنا بحق الجحيم؟
.هنا، أستدر هنا
،لا، تبًا لك
.لن أذهب إلى هذا الطريق
،أسمع يا سيّدي
هل تود رؤية زوجتك وابنتك؟
.إذًا، أستدر نحو الطريق
هل تبكي الآن؟
ـ هذه سيارتي التي مررنا منا للتو
ـ أنها ليست سيارتك يا رجل
.واصل القيادة
لا أظن عليك أن تقلق بشأن
.زوجتك وابنتك
.كما قلت، لا يجب أن تقلق بشأنهما
ماذا تعني بأن لا يجب أن أقلق بشأنهما؟
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
.أهدأ، لم يقتل أيّ أحد بعد
.هذا ما أعنيه
.حسب معرفتي لن يكون كذلك
قتل؟
ما الذي تقصده بالقتل؟
.كما قلت، لم يقتل أيّ أحد حتى الآن
.إذا أستمعت إليّ، ستسمع ما أقوله
.حسنًا، يبدو أننا أنهينا الطريق
.أنهم ليسوا هنا
أنّي قد أرتكبت خطئًا، الآن قد حان
الوقت لك الخروج من هنا، إتفقنا؟
!ـ أخرج
ـ ما الذي تفعله؟
.سوف تتعرض للقتل إذا لم تنتبه
!أنتظر
!لا، أنتظر
!لا! لا
.تبًا
لماذا تركته هنا؟
!أنت، يا سيّدي
!زوجتك تريدك
.أصعد السيارة اللعينة
!أنت يا سيّدي
!زوجتك
!سيّدي
.سحقًا
.مهلاً
!مهلاً
!مهلاً! مهلاً
.مرحبًا
هل يمكنني أن أستخدم هاتفكِ؟
سيّد (هاستينغز)، لا توجد بلدة
.(صغيرة بالجوار من هنا تدعى (بيلي
.هذا كانت أظنه
.ثمة فندق عبر الشارع
هل بحوزتك مال؟
.لدّي بطاقة إئتمان
.(لا يزال مبكرًا جدًا، يا سيّد (هاستينغز
.سنتصل بك إذا حصلنا على أيّ شيء
.شكرًا لك
مرحبًا؟
.(معك الملازم (غريفز
لقد وجدوا سيارتك في خور
."جاف بالقرب من "توبنغ
ـ ماذا عن زوجتي وابنتي؟
ـ ما زال ليس هناك أيّ أخبار
.أنهم ليسوا في السيارة
.(سوف نرفع هذه القضية إلى الملازم (آنديز
وأرد أن يعرف ماذا كان يمكنه
.أن يقلك بعد لحظات
.أجل، أنا مستعد الآن
ـ صباح الخير
ـ سررت بلقاؤك
،)أنا (بوبي آنديز
.أنّي أتحرى عن الأمور هنا بالأرجاء
ـ هل وجدت سيارتي؟
ـ أنهم وجدوها في قعر الجدول
أخبرني، إذا أصطحبناك إلى المنزل
،من حيث نحن نقلك
ـ هل تظن يمكنك العودة إلى هنا؟
ـ يمكنني المحاولة
.حسنًا إذًا، لنحاول فعلها
.هيّا بنا
أفهم أن هؤلاء الأشخاص لم
.تكن بحوزتهم أسلحة
.لا
.حسنًا
دعني أفهم الأمر، أخبرتني أن
(هناك رجل كان يدعى (لو
أصطحبك إلى مكان فيه شجيرات وتركك هناك؟
ـ لا، أنه جعلني أقود
ـ أنه جعلك تقود
وعندما كنت تحاول الخروج
.من هناك، رأيتهم يعيدون مجددًا
ـ أجل
ـ أيّ سيارة كانوا يقودون؟
.أظن أنها كانت سيارتي
تظن؟
من الذي يجعلك تظن ذلك؟
.وفقًا لمظهرها، صوتها
.أنها تبدو سيارتي
وهل كان بمقدورك رأيتهم في الظلام؟
ـ ليس بشكل جيّد
ـ هل قالوا أيّ شيء؟
."قالوا "سيّدي، زوجتك تريد رؤيتك
.أنّك لم تذهب إليهم
لماذا لم تذهب إليهم؟
...لا أعرف لماذا لم أذهب، لقد كنت
.حسنًا
هل يمكنك أن تبدأ الأمر من هنا؟
.أجل، لقد جئت من هذا الطريق السريع
،وسرت لفترة طويلة
.لأن يتوقف أيّ أحد ليّ
أيها الرقيب، تراجع ببطء نحو حافة
.الطريق، وشغل الإشار التحذيرية
!أوقف السيارة
.خرجت من هذه سياج الاسلاك الشائكة هنا
.بالقرب من العاكس، أتذكّر ذلك
.هيّا، دعنا نخرج ونتمشى
لقد قلت أنّك تمشيت، صحيح؟
لقد جئت من هنا لأنّي كنت
.أتمشى على طول الخور هناك
.أنه جزء من مكان (فالديس) القديم
،كانت توجد محطة تربية ماشية هناك
.بالقرب من مكان حرق النفايات
.هذا الطريق يؤدي إلى هناك
هل هي بخير؟
أمي؟ هل هذه أنتِ؟
هل كل شيء بخير؟
.أجل، كل شيء بخير
.أردت فقط سماع صوتكِ
.أنّي مشتاقة لكِ
أنّكِ أيقظتيني لأنّي ما زلتِ في
.الفراش، أنه صباح يوم الأحد يا أمي
هل يمكنني الأتصال بكِ لاحقًا؟
.أجل، أتصلي بيّ لاحقًا
.عودي إلى الفراش يا عزيزتي
أنّكِ تبدين غريبة، أأنتِ بخير؟
.أنا بخير، أنا بخير
.عودي إلى الفراش
.أحبكِ
.وأنا أيضًا
ـ سأتصل بكِ لاحقًا
ـ حسنًا
إدوارد)؟ (إدوارد)؟)
ـ مرحبًا
ـ (سوزان)
ـ مرحبًا، يا إلهي
ـ كيف حالك؟
ـ سعيد لرؤية شخص أعرفه
ـ سررت برؤيتك
.أنّكِ تبدين جميلة، كالعادة
ما الذي تفعله في مدينة (نيويورك)؟
أنّي هنا من أجل مقابلة منحة
.(قبول في جامعة (كولومبيا
كولومبيا)؟ ظننت أنّك في جامعة)
.تكساس)، حيث تكون كاتبًا كبيرًا)
كاتبًا كبيرًا؟
.أعني .. لا أظن ذلك
.حسنًا، أنا كذلك
لكنكِ لستِ في جامعة (ييل)
لتصبحي فنانة عظيمة؟
تخرجت من جامعة (ييل)، لكني في
.كولومبيا) لنيل شهادة الماجستير)
ـ ياللروعة
ـ أجل، في تاريخ الفن
ـ هذا رائع
ـ أجل
أسمع، هل تعرف أيّ أحد آخر في (نيويورك)؟
ـ فقط أنتِ
ـ فقط أنا
حسنًا، هل تود أن نتناول العشاء معًا؟
ـ بالتأكيد
ـ حسنًا
... حسنًا، رائع، دعني
.دعني أضع الأكياس في الشقة
حسنًا، هل تريدني أن أحملها عنكِ؟
.يمكنني أن أحملها
.أجل، رائع، شكرًا
.(أنّي أفتقد رجال (تكساس
أتعرفين، ليس لدينا عاصفة
.(ثلجية مثل هذه في (تكساس
.لا، ليس لديكم
أتعرفين أنّكِ كنت أول فتاة أعجب
بها عندما كنا في (هاستينغز)؟
أنّي فقط أقضي الكثير من الوقت
.مع أخيكِ لأكون بالقرب منكِ
.حسنًا، وأنت أول شخص أعجب بهِ
ـ ماذا؟
ـ أجل
.لم أكن أعرف أن (كوبر) كان شاذًا
،حسنًا، لا أظن أنه يعرف بشأن هذا
.لكنه مهووسًا بك
ـ عجباه
ـ أجل
،لو لم تكن تنظر إليّ كثيرًا
.لظننت أنّك كنت تنام معه
أنّي حقًا أشعر بالأسف لأني
.لم أتصل بهِ منذ بضعة أعوام
.شعرت كأنّي صديقًا سيئًا
.آمل أنّي لم أؤذيه
أنّك جيّد، هل تعرف ذلك؟
أتعرف، معظم الناس سوف تشعر بالذعر إذا
.كشفوا أن الأصدقاء الحميمين مغرمين بهم
.أنت لطيف جدًا
.يجب عليك الأتصال بهِ
.سوف يحب هذا
.والدايّ أساسيًا تبرأوا عنه
.لم يعدوا يتحدثوا معه بعد الآن
ـ لماذا؟
ـ "لماذا"؟ أأنت جاد؟
حسنًا، أنّك تعرف والداي، صحيح؟
.أنهم متدينون، محافظون، جنسيون، عنصريون
ـ جمهوريون، مادّيون، نرجسيون، عنصريون
ـ حسنًا
... ـ يمكنني المواصلة
ـ أريد فقط أن أعرف ما الذي تظنيه حقًا (سوزان)
.أنه حقيقي، أعرف
،لكنهم فقط يرونا كأنعكاس لأنفسهم
.(لأنهم لا يتقبلوا ما هو عليه (كوبر
.لست واثقة كيف سأكون منصفة
ألستِ قاسية قليلاً عليهم؟
.لا
أنهم لديهم أفكار عتيقة حول كيف
.يجب أن أعيش حياتي
.بالأخص أمي
.أفهم، كنت دومًا معجب بأمكِ
ـ حقًا؟
ـ أجل
.أنها كانت لطيفة معي عندما مات أبي
كلاكما تحملان نفس نوع الحزن
.في عيونكم
ـ معذرةً، ماذا؟
ـ أنتِ وأمكِ
(ـ هذا شيء غريب لتقوله، (إدوارد
.أنا آسف، لم أكن أقصد أهانتكِ
.أنها دومًا تبدو حزينة بالنسبة ليّ
أنها تملك عيون حزينة، كنت أفكر
.بهذا الشيء عندما كنت صبيًا
.أنّكِ تملكين نفس العيون
.عيون جميلة
فقط لا تقل أنّي أشبه أمي، إتفقنا؟
.لا أريد أن أكون مثلها
.شيء غريب لأنّي دومًا احسد عائلتكِ
.أشعر كأنّي غريب في المدرسة
حقًا؟ ظننت أنّي الوحيد التي
.تشعر بهذه الطريقة
ـ أنتِ؟
ـ أجل
...دومًا أنشغل في محاولة أن أكون مثالية و
ـ وإّلا تشعرين بهذه الطريقة؟
ـ لا
.هذا بالضبط ما يجعلكِ مثالية جدًا
يمكنك أن تكون روائي عظيم لأنّك
... صنعت شخصية وهمية في عقلك حول
ـ لا
ـ أجل
.لا
.لا أصدق هذا
لماذا لا تتخلي عن كونكِ
أن تصبحي فنانة؟
.لأنّي متهكمة جدًا لأكون فنانة
أظن لكي تكون فنان جيّد، يجب
،أن يأتي من الداخل
.وأنا لست واثقة أنه لدّي
.أنّكِ قللتِ من شأنكِ
هل تعرفين ذلك؟
... (إدوارد)
هل تود القدوم معي إلى المنزل؟
ـ ياللروعة، هذا صريح جدًا
ـ أجل
ما كنت لأتوقع هذا
.(من مبتدئات (تكساس
.حسنًا، تعرف أن جميع المبتدئات عاهرات
.وأنت أول شخص أعجب بيّ
.أعرف ذلك
.(تلقينا تقارير من (أوزونا
هناك آخرين تعرضوا للأعتداء في
.الطريق السريع البارحة مثلك
إن كنت لا تمانع، يمكننا أن
.نستخدم بصماتك
ـ بصماتي؟
ـ هناك بصمات كثيرة على صندوق سيارتك
.ربما قد تساعدنا في معرفتهم
ـ وهناك شيء آخر
ـ أجل؟
.لقد وجدنا سبب الوفاة
.زوجتك لديها كسر في الجمجمة
.ربما أنها ضربت بالمطرقة أو عصا بيسبول
.. ربما مرة أو مرتين، لذا
.أما ابنتك عانت من وقت عصيب جدًا
.أنها تعرضت للخنق
.ذراعها مكسور أيضًا
.وكلتاهما تعرضتا للإغتصاب
ـ أتضح، أنّك كنت محقًا بشأن المقطورة أيضًا
ـ كيف؟
هؤلاء الأشخاص أصطحبوا عائلتك
.إلى هناك كما ظننت
ـ كيف تعرف ذلك؟
ـ وجدنا بصمات زوجتك على عمود السرير
ـ لمَن تعود المقطورة؟
ـ أنها خالية
،الأشخاص لا يعيشون هناك حتى
.(أنهم يعيشون في (إل باسو
،المقطورة تم أقتحامها فعلاً
.كان يقيم فيها شخص ما
،هناك بصمات في كل مكان
،يجب علينا تفقدها مجددًا، كما تعرف
.مع بصمات المالك لكي نقوم بفصلهم
ـ حسنًا
ـ آمل ذلك، لكن المالك كان هناك منذ آخر خريف
.لذا، يبدو مبشرًا
مبشـ .. ؟
مبشرًا؟
لماذا لم تخبريني بهذا من قبل؟
(أنّكِ حقًا تغادرين (نيويورك
والأنتقال إلى (أوستن) ودخول
جامعة (تكساس) اللعينة؟
لماذا تفعلين هذا؟
ـ أعني، إلى أين سينتهي هذا الأمر؟
ـ ماذا تقصدين "إلى أين سينتهي"؟
.(سأتزوج (إدوارد
.هذا ما سينتهي إليه الأمر
.أنها محادثة سخيفة
.أنّكِ صغيرة جدًا على الزواج
حقًا؟
أمي، أنّكِ آخر مرة حاولتِ أقناعي
بأن يجب عليّ الزواج من (باس)؟
.هذا أمر مختلف
.باس) مساو لمقامكِ)
يا إلهي، هل قلتِ هذا للتو؟
هل حقًا نطقتِ هذه الجملة من فمكِ للتو؟
لماذا دومًا تفكرين بالسوء عني؟
.هذا ليس ما أعنيه
... ما أعنيه
.أنّكِ تملكين إرادة قوية جدًا
و(إدوارد) شخص لطيف لكنه ضعيف
.جدًا بالنسبة لكِ
ضعيف" ليست الكلمة التي"
.(كنت لأصف بها (إدوارد
.حساس" هي الكلمة التي أود أن أستخدمها"
وأنها الكلمة التي لا أود أن أستخدمها
.(لوصف أيّ أحد في العائلة، ماعدا ربما (كوبر
ـ لا تقحمي (كوبر) في هذا الموضوع
ـ آسفة
.(بحقكِ يا (سوزان
أعرف أنّكِ تظنين بأننا لا نهتم
.لنفس الشيء، لكنكِ مخطئة
في غضون بضعة أعوام، كل هذه الأشياء
،البرجوازية التي كما تصفيها أنتِ
.سوف تكون مهمة جدًا بالنسبة لكِ
و(إدوارد) لن يكون قادرًا أن
.يعطيها لكِ
.ليس لدّيه مال
.ليس لديه دافع، ليس لديه طموح
،)ويمكنني أن أعدكِ، إذا تزوجتِ (إدوارد
.والدكِ لن يعطيكِ هذا أيضًا
لا، أنتِ محقة، ربما أنه لا يملك
،الدافع كما تودين أن يكون عليه
،لكنه قوي
.أنه أقوى مني في نواحِ كثيرة
أنه فقط يملك نوع مختلف من
.القوة، هذا كل ما في الأمر
نوع مختلف من القوة؟
أيّ نوع من القوة هذه؟
،لديه القوة ليؤمن بنفسه
.ويؤمن بيّ
... (سوزان)
سوزان)، إذا وصلتِ مقابلته أو بقيتِ)
.معه، فأنا لا أهتم، لكنه لا تتزوجينه
ـ أفهم ما ترينه في (إدوارد)، أفهم ذلك
ـ لا
ـ لا، حقًا، أفهم ذلك
ـ لا، أنّكِ لا تفهمين
ـ بلى
،أنه رومانسي
.لكنه ايضًا ضعيف جدًا
.رأيت هذا عندما مات والده
.. لا تفعلي
.لا تفعلي هذا
.سوف تندمين
.وسوف تؤذين (إدوارد) في النهاية
الأشياء التي تحبينها عنه الآن
.سوف تكريها بعد بضعة أعوام
.. ربما أنّكِ لا تدركين هذا، لكن
.أنتِ وأنا متشابهتين اكثر مما تعتقدين
.لا
.أنتِ مخطئة، أنا وأنتِ لسنا متشابهتين
حقًا؟
.فقط أنتظري
أننا جميعًا في النهاية سوف
.نتحول إلى أمهات
،إدوارد)، لقد قرأت كتابك، أنه صادم)"
."أنّي تأثرت جدًا
،أنه مكتوب بشكل جميل"
."أتمنى أن أقابلك في ليلة الثلاثاء
.أخبرني إذا كنت متاحًا"
."(لدي الكثير لأقوله، (سوزان
ـ أجل؟
ـ (توني هاستينغز)؟
ـ أجل، مَن معي؟
(ـ (روبرتو آنديز
لقد أرسلت لك للتو رسالة عبر
البريد الإلكتروني، هل أستلمتها؟
ـ أجل
ـ حسنًا، هل تعرفت على الرجل؟
ـ لا
ـ اللعنة
اللعنة، أأنت واثق؟
.كل شيء كان مشوشًا
حسنًا، بصماته على سيارتك
.وجدوها في المقطورة ايضًا
.(اسمه (ستيف آدامز
لدّيه سجل أجرامي في (كاليفورنيا)
.بسرقة سيارة، مع تبرئته بتهمة إغتصاب
.لقد أصدرنا مذكرة أعتقال شاملة
.(أنه المشتبه به الوحيد لدينا، يا (توني
.وواثق ليس لدينا شهود آخرين
واثق أنّك لم تتعرف عليه؟
ـ لا
ـ اللعنة، ما خطبك يا رجل؟
ـ ألّا تود وضع هؤلاء الرجال في السجن؟
ـ أجل، بالطبع أريد ذلك
... الأمر كله فقط
.مشوش
.أعرف أنه هو
حسنًا، ربما يكون ذلك لكن لم
.يراه أيّ أحد هنا مؤخرًا
،أسمع، يجب أن أكون صريحًا معك
.هذه الأيام الأمور لا تبدو جيّدة
أحيانًا في هذه القضايا، قد تستغرق
.شهور، أعوام دون أيّ توقف
.عليك أن تُجّهز نفسك لهذا الأمر
لماذا تريد الكتابة حقًا؟
.أظن هكذا أبقي الأشياء على قيد الحياة
.وأحفظ الأشياء التي سوف تموت في النهاية
.. إذا كتبت، سوف
.سوف تستمر إلى الأبد
"(مرحبًا بكم في غرب (تكساس"
.مساء الخير
ـ مرحبًا
ـ آسف للتأخر، ثمة أختناقات مرورية على الطريق السريع
.لا بأس
ـ أنّك تبدو مختلفًا
ـ دون لحية
.أنّك تبدو مختلفًا أيضًا
.أجل
إذًا سأخبرك ما لدينا، لدينا محاولة سطو
.على متجر تجاري ليلة أمس قبل أن يغلق
،قبضنا على أحد الجناة
.واحد تعرض للقتل والآخر هرب
ما الذي تريد مني أن أفعله؟
لترى إذا يمكنك التعرف على الرجل
.الذي قبضنا علينا
،يمكنك أن ترى الميت أيضًا
.بالرغم لا أظن أن هذا سيكون ضروريًا
ـ أعني، أننا نعرف مَن يكون
ـ مَن يكون؟
.(ستيف آدمز)
الشخص الذي سميته بـ (تارك)
.وأرسلت صورته لك عبر البريد منذ عام
.تفضل بالدخول
هل تخشى رؤية هؤلاء الرجال
مباشرةً؟ هل أدعهم يروك؟
.لا
.هذا جيّد
.أظن سوف يساعده على التحدث
.هذا هو
.الرجل على اليسار
.أقصى اليسار، أنه هو
.لا، لا، تمهل يا بُني
.أنّك بحاجة لحظ، أقترب إلى هنا
ـ هذا الرجل؟
ـ أجل
.فهمت
.حسنًا، لا أظن أنه يفهم
.لو)، (لو)، أنت)
ـ هل اسمك (لو)؟
ـ أنت تعرف اسمي، لقد أخبرتك
ـ أجل؟
ـ ما الذي يجري؟
حسنًا، أظن أريدك أن تخبرني
.ما إذا رأيت هذا الرجل من قبل
بعناية، هل سبق أن رأيته من قبل؟
.لا، لا أعرف
ـ مَن هذا؟
ـ لمَ لا تخبره أنت يا (توني)؟
.أخبره مَن تكون
الصيف الماضي، (لو) وأصدقائه أجبرونا
.على الأنحراف من الطريق السريع
واثنان منهما أقتحما سيارتي فيها
.. زوجتي وابنتي وثم هذا الرجل
.. (ـ هذا الرجل؟ (لو
ـ أجل (لو)، أنه طلب مني قيادة سيارته
أنه أخذني إلى منتصف الصحراء
.حيث تركني هناك
وبعدها زوجتي وابنتي عثر عليهما
.ميتين بالقرب من نفس المكان
.حسنًا، هذا صحيحًا
ماذا عليك أن تقوله بشأن
زوجة وابنة هذا الرجل؟
.لا أعرف بشأن هذا
.أنّي لم أراه أبدًا
ما رأيك أن تخبرني عن (راي) و(تارك)؟
ـ مَن؟
ماذا تكون، بومة؟
أأنت بومة يا (لو)؟
ـ لم أسمع بهذا الاسم ابدًا
ـ لم تسمع بهِ أبدًا؟
.لا يا سيّدي
.حسنًا
.كليرك)، أحجزه)
ـ أأنت واثق أنه هو؟
ـ بالتأكيد، أجل
هل سوف تقسم في المحكمة
تحت عواقب شهادة الزور؟
!أجل
.جيّد
... حسنًا
.(لدينا (لو
ـ سأتهمه بتهمة القتل
ـ ماذا، هل لديك أدلة كافية؟
أطمئن أنت، ستكون بينك أنت
.وبصمات الأصابع وسيارته والمقطورة
هل عاد إلى المقطورة بعدما تركني؟
أجل، يبدو ذلك، أظن أنه عاد إلى
.هناك ليخبرهم عن مكانك
.لهذا السبب أنهم عادوا بالجثث
.أنهم أرادوا قتلك أيضًا
.هل ترى؟ أنت تعرف
أراهن أن صديقك (راي) هو
.الشخص الثالث في عملية السطو
ماذا الآن؟
.حسنًا، عليك أنتظار المحكمة
.(وأنا سأبحث عن (راي
لا تنسي أن لديكِ أجتماع مجلس
.إدارة في المتحف عند الساعة الـ 3
معذرةً، ماذا قلتِ؟
أنّكِ لم تنامين مجددًا، أليس كذلك؟
.أنّكِ تعرفيني
.أنا لا أنام أبدًا
زوجي السابق أعتاد أن يطلق
."عليّ "حيوانات ليلية
ايّ زوج سابق؟
،لم أكن أعرف أن لديكِ زوج سابق
منذ متى؟
بضعة أعوام، عندما كنت أدرس
.شهادة الماجستير
شيء غريب، كنت أفكر به مؤخرًا وثم
.. أرسل ليّ كتابًا قام بكتابته و
أنه مليء بالعنف والحزن والكراهية، أطلق
.عليه عنوان "حيوانات ليلية" وأهداه ليّ
ـ وهل تحبينه؟
ـ أجل، أنّي أحبه
... أنه كان كاتبًا و
.لم أؤمن بهِ
.لقد ذعرت وفعلت شيء فظيع له
.شيء لا يغتفر، حقًا
ـ هل تركتيه؟
ـ أنّي تركته
.أنّي تركته بطريقة وحشية
.(من أجل الوسيم والجذاب (هوتون
ـ أنه وسيم جدًا
ـ وأنيق، أجل
هل سبق أن شعرتِ أن حياتكِ
تتغير إلى شيء لم تتوقعيه؟
.لا، لا
.بالطبع لا، أنّكِ بدأتِ للتو في بحياتكِ
أنّكِ لا تنامين أبدًا، أليس كذلك؟
.لا
"الانتقام"
من أين مصدر هذه اللوحة؟
ماذا تقصدين من أين مصدرها؟
أنّكِ أشترتيها لنا، هل تتذكّرين؟
.أنها جزء من سلسلة لوحات قبل 8 أعوام
ـ أنها رائعة، أليس كذلك؟
ـ أجل
ما هذا؟
يا إلهي، هذا رائع، أنه مجرد تطبيق
.يساعدني على مراقبة (ويلو) في المهد
حقًا؟
ألّا تثقين بالمربية الخاصة بكِ؟
.لا، لا أظن ذلك، أنّي فقط أكرها
لذا، أردت أن أكون أكثر قربًا
،مع (ويلو) خلال النهار
.أنظري، هذه هي
صوتها رائعًا، بالواقع يمكن سماع صوت
.أنفاسها، ويمكنني التحدث إليها إذا أردتِ
.آسفة
... ـ أنا آسفة جدًا، أنا
ـ أأنتِ بخير؟
.أجل، أجل
.أنّي فقظ .. ظننت رأيت شخص ما
،)حسنًا أنّكِ ترين شخص ما، أنها (ويلو
.أنها في المهد
.أنها نائمة
.. أنا آسفة حقًا بشأن هاتفكِ، يمكنني
لا بأس، لا يوجد أيّ شيء جديد
.يمكنه أن يأتي الأسبوع القادم أو أقرب
.شكرًا لكِ
هلا نذهب؟
.أنهم ينتظرونا فعلاً
.أننا تحت ضغط الجدول الزمني
،بأي حال، يجب علينا أن ندعها تذهب
.أنها ليست كما قالت عندما وظفناها
.لا أتفق معكِ، أظن علينا البقاء عليها الآن
ـ ولماذا؟
ـ لأنها رائعة
ونحن جميعًا معجبون بها، أنها فقط
.بحاجة لدعمنا والمزيد من الوقت
.لكن هذا لا يجدّي نفعًا
.يجب علينا أن نطردها
هناك مرشح رائع يمكننا أن نسرقه
.من (هامر) إذا تحركنا بسرعة
،)أنّي أتفق مع (ليندا
.يجب علينا أن نوظفها وندعمها
هل حظيتِ بطبيب جديد؟
.لا، قصة شعر جديدة
لكن يا (سوزان)، أنّكِ ناقشتِ
،هذا في الأجتماع الأخير
.أنّكِ تبحثين عن التغيير
.أعلم لكن الآن يجب علينا البقاء عليها
... أحيانًا
أحيانًا ربما لا تكون فكرة جيّدة
.لتغيير الأشياء كثيرًا
لا أفهم، ما الذي نفعله هنا؟
.اللعنة
أأنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
.رافقني
.(هذا (راي ماركوس
ومعروف أنه رفيق دائم
.(لـ (لو بيتس) و(ستيف آدمز
أنه يعمل بدوام جزئي ككهربائي وسبّاك
.لهذا، أنه بارع في وسائل المراحيض
أنه يطابق مواصفات الرجلين
.والرجل الذي في السجن
.لا توجد بصمات لكننا عرفنا ذلك بالفعل
.أتساءل عن سبب عدم وجود البصمات
.ربما يداه كانت على زوجتك
سجله نظيف، ما عدا تهمة
.الإغتصاب التي ألغيت لاحقًا
"سمعت من نادلة في حانة "لاين كامب
(أنه يعيش هنا برفقة فتاة تدعى (ليلي
ولكنه أيضًا لديه مكان آخر يجلب
.فيه الفتيات، التي لا تعرف بشأنه
ربما تلك المقطورة التي قتل فيها
.عائلتك قبل أن تكون مشهورة
هل يبدو أنه رجل المطلوب؟
ـ أجل، أنه هو
ـ جيّد
.لنتحدث معه
(ـ مرحبًا (راي
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
مَن أنت بحق الجحيم؟
.أبتعد عن ملكيتي يا رجل
.اللعنة، سأتصل بكِ لاحقًا
.أريد أن أطرح عليك بضعة أسئلة
.تبًا لك، أنا مشغول الآن
ـ ما الأمر؟
ـ فقط بضعة أسئلة، هذا كل ما في الأمر
ـ نريدك أن تأتي معنا
ـ لأجل ماذا؟
ـ لم أفعل أيّ شيء
ـ لم أقل أنّك كذلك
.فقط أسألني هنا
.لا، نريدك أن تذهب معنا في نزهة
.هيّا، أنهي ما لديك، لنذهب
هل تمانع لو تستدير؟
.. صدقني أتمنى لو بمقدوري فعل هذا لكن
.أنّك لا تصدقني
.حسنًا، هذا يكفي، هيّا
!هيّا، الآن
.حسنًا، هيّا أرتدي ثيابك
.هيّا
ـ هل تستجوبني؟
ـ أجل، هذا ما نفعله، صحيح؟
.أنّك لم تقرأ ليّ حقوقي
(ـ أنّك تعرف حقوقك، يا (راي
ـ من المفترض أن تقرأها ليّ
أنّي أقرأ حقوقك، صحيح يا (توني)؟
.أنّي أقرأ حقوقك
.هذا غير شرعي، يا رجل
.يجب أن يكون لدّي محام أو ما شابة
،أهدأ أيها المشرق
.أنها مجرد أسئلة غير رسمية
.هذا كل ما في الأمر، ساعدني
.لم أتهمك بأيّ شيء حتى الآن
الآن إن كنت تريد محاميًا، سأخذك
.إلى مركز الشرطة وأتهمك بشيء ما
بحقك يا رجل
.أسمع، لا يمكنك أن تأخذني
سأجيب على أسئلتك، إتفقنا؟
.هيّا
ـ لا أعرف
ـ أطرح عليّ الأسئلة
ـ سأجيب على أسئلتك
ـ لا أعرف بعد أيّ شيء عن السطو قبل مقابلتك
سأخبرك أمرًا، سأسألك أسئلة
مختلفة، هل تعرف هذه السيارة؟
ـ أيّ سيارة؟
ـ هذه
ـ السيارة التي تقودنا في الجوار
ـ لمَ عليّ أن أعرف هذه السيارة؟
أنكما لا تعرفان بعضكما الآخر؟
لا تذكّرك بأيّ شيء؟
ـ لمَ يجب؟
ـ أنّك لا تتذكّر قيادتها؟
ـ أظن أنّي لا أتذكّر
ـ أجل
ـ ماذا عن السائق؟
ـ ماذا؟
هذا الرفيق، الذي يجلس وراء
.(المقود، صديقي (توني
هل تتذكّره؟
،لا يمكنني رؤيته
.أطلب منه أن يستدير
.(أوقف السيارة، (توني
.أستدر وأنظر إلى هذا الداعر
ـ مَن هذا الرجل؟
ـ لا تتذكّره؟
ـ يمكنني القول أجل
ـ هل تتذكّره، (توني)؟
ـ أجل
ـ حسنًا، أنعش ذاكرته
ـ الصيف الماضي على الطريق السريع
ـ أخبره بما تتذكر أنه فعل
.أنه قتل زوجتي وابنتي
.هذا جنون، أنّي لم أقتل أيّ أحد أبدًا
.أخبره بالأمر كله
أنت ورفاقك على الطريق السريع
.أجبرتونا على الإنحراف من الطريق
ـ وأخبره من يكونوا أصدقائه
(ـ (لو) و(تارك
هل تتذكّر هذا، يا (راي)؟ هل تتذكّر أنّك
كنت على طريق السريع مع أصدقائك؟
تلعبون لعبة المطاردة مع سيارة آخرى؟
.أنت مجنون، هذا جنون
،أنّكم جعلتونا نتوقف وأطارنا تعرض للثقب
.لو) و(تارك) قاما بإصلاحه)
.. (ثم صعدت سيارتي أنت و(تارك
فيها زوجتي وابنتي وأجبرتني ...
.(أن أصعد سيارتك مع (لو
ماذا بعد يا (توني)؟
.و(لو) أخذني إلى الصحراء وركلني هناك
.وبعدها عدت إلى هناك بسيارتي
.أنّك ناديت عليّ وحاولت خداعي
.(أنّك عدت حيث تركني (لو
هل هذا ما تفعله في ذلك الوقت، يا (راي)؟
ـ أنت مجنون لعين
(ـ أخبره ماذا وجدنا، يا (توني
ـ أخبره
ـ هل يجب عليّ؟
أنّك لا تعرف، يا (راي)؟
.أنت مجنون، هذا جنون
جثث زوجتي وابنتي، أنّكم جلبتوهم
.إلى هناك ورميتوهم
.أنت هو ، أنّي أعرفك
ما رأيك، يا (راي)؟
.أنت مجنون
.أنّك أرتكبت خطأ جسيم
.(لا أظن ذلك، يا (راي
.أخرج يديك ببطء
ـ ليس لديك الحق
ـ ليس لدّي الحق؟
.حق، حق، أنت وحقك اللعين
بالحديث عن الحقوق، فقط أريدك أن
.تعرف أنّي سجلت المحادثة كلها
هنا، هل تفهم؟
.(حسنًا، لنذهب يا (توني
.الآن، سنذهب إلى مكان الذي قد تتذكّره
ويمكنك أن تساعدك نفسك
.بالتحدث عنه
.لكن إذا لم تتذكّر، (توني) يتذكّر
ـ إتفقنا؟
ـ آسف بشأن وفاة عائلتك
.أنه شيء مخزي
.لكن لا علاقة ليّ بهذا
ـ ما هذا المكان؟
ـ أنّك تعرف هذا المكان
ـ أقسم أنّي لا أعرفه
ـ هل تود الترجل، يا (توني)؟
ـ هل تود إلقاء نظرة، يا (راي)؟
ـ علام ألقي نظرة؟
.حسنًا
.أخرج، حسنًا
.أظن أنّك أغتصبتهن على السرير
ـ لم أغتصب أيّ أحد
(ـ توقف عن العبث، يا (راي
،لقد تفقدنا سجلك الإجرامي
.(أننا نعرف بشأن الفتاة في (لوبوك
.لكن أسقطت التهم
.لم أغتصب أيّ أحد
.(أريد أن أعرف، يا (راي
أريد أن أعرف القصة تمامًا
.بما فعلته لهما
.عليك أن تسأل شخص آخر
.أريد أن أعرف ماذا قالوا
،أريد أن أعرف ما الذي قالته زوجتي
.أريد أن أعرف ما الذي قالته ابنتي
.أريد أن أعرف كيف قتلتهم
وأريد أن أعرف ما اذا كانا
.يعرفان ما الذي سيحدث لهما
.وأريد أن أعرف بماذا شعروا
.وأريد أن أعرف إذا تعرضوا للأذى
!اجبني
!اجبني، أيّها الوغد
هل هي جيّدة؟
.. أنّك سوف تسيء فهم هذا، لكن
أظن يجب عليك أن تكتب
.شيئًا غير نفسك
.لكن لا أحد يكتب أيّ شيء ماعدا نفسه
أنه فقط بدأ عقلي يتساءل بينما
كنت أقرأ، أنه ليس جيّد، صحيح؟
لا أعرف ما الذي أفعله، ربما كما تعرفين
ـ ربما ليس لدّي روح الكاتب
ـ ربما تعطي نفسك بعض المجال
.فقط أفعل شيء آخر
ـ هل يمكنكِ إلّا تفعلي هذا؟
ـ لماذا؟
لأن هذا يجعلني أشعر كأنّكِ
.لا تؤمنين بيّ
.إدوارد)، ليس هذا ما اقصده)
.لا، أنّكِ كنتِ تقصدين هذا
،أنّكِ تقوليها بوجهكِ
... أنّكِ تقوليها عندما
تقولين هذا كل مرة، عندما
.تطلبين مني العودة للمدرسة
.أجل، أنّي أريدك تعود إلى المدرسة
.لا أرى هناك أيّ عيب في ذلك
.أعني أنّي فقط أتصرف بواقعية
تعمل بدوام جزئي في متجر بيع
،كتب وتكتب رواية بالطبع
مثل ما تريد أن تفعله في حياتك؟
،أعني أنه حقًا رومانسي
لكن مثلاً هل هذا هو الأمر؟
ـ هذا هو الأمر
ـ أنّكِ تبدين مثل أمكِ
،حسنًا، أنّك دومًا تقول هذا
.. أنّي أذكّرك بها كثيرًا، لذا
هذا هو السبب بالضبط لعدم
.قراءتي أعمالك لأنّك دفاعي لعين
.أجل بالطبع أنا دفاعي
،هل تعرفين كيف يبدو شعور ذلك
تحملين نفسكِ المخاطر الإبداعية
وثم شخص ما تحبينه
يخبركِ أنه لا يفهم ذلك؟
ـ لا، أنا لست كذلك لأنّي لست مبدعة
ـ ذلك لأنّكِ أخترتِ إلّا تكوني ذلك
.لا أريد خوض شجارًا
.أنا متعب ومتوتر
.لقد كنت أكتب طوال الليل
أريد فقط أن تعجبي بها، إتفقنا؟
.شكرًا
.لدّي أخبار لك لن تحبها
.(سيطلقوا سراح (راي ماركوس
ماذا؟
ما الذي تقصده أنهم سيطلقوا سراحه؟
المدعي العام قال ليس لدينا أدلة
.قوية، ما لدينا هي أدلة ظرفية
.أنه يريد دليل غير قابل للدحض
.(أنا آسف للغاية، (توني
.أنه شيء مؤسف حقًا
.على الأقل أنّك ضربته بقوة
.لا، هذا ليس كافيًا
ماذا يمكننا فعله أيضًا؟
.يمكنني التفكير بشيء ما
.لكن عليك القدوم إلى هنا بسرعة
.أنه لن يبقى هنا لفترة طويلة
.حسنًا، أنا قادم الآن
ماذا؟
.لقد أخبرتك، أعاني من سرطان الرئة
.أنه منتشر
ـ لكنك تدخن طوال الوقت
ـ حسنًا، هكذا يسير الأمر
ما الفائدة أن تقلع عن التدخين الآن؟
.ستكون ميتًا خلال عام
هناك شخص يدعى (جينكس)، أنه
.(محام عينته المحكمة لـ (راي
.(متحذلق لعين من (دالاس
هو والمدعى العام أبرموا صفقة
.وأطلقوا سراح (راي)، أنها أمور سياسية
متى أخبرتني أنّك مريض؟
.كما تعرف، أنهم حاولوا إرغامي على التقاعد
.لدّيهم شخص آخر يخططوا لتوظيفه
،لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
هل أغلقوا القضية ليفعلوا ذلك؟
.أجل
.يعطيهم السبب، وتوفير الذخيرة
أخبروني أن قضيتي لم تكن
.جاهزة بشكل جيّدة
أهمال وظيفي، تهور، لا توجد أدلة
،وأنها جمعت بطريقة غير مناسبة
.لا يمكنها الوقوف في وجة المحكمة
والمدعى العام كان خائفًا من
.فرص تعرض القضية لهزيمة كبيرة
.(أنهم لم يغطوا قضية (لو
.(حسنًا، أنه ليس جيّدًا إذا لم ينالوا من (راي
.جيّد
.هذا ما كنت أتمنى أن تقوله
أرادوني أن أتقاعد وأستمتع بفوائد
.سرطاني في مكانٍ ما، اللعنة على هذا
.أنّك لم تخبرني أبدًا عن السرطان
ـ المشكلة مع (راي) هي حجته
ـ هل لديك عائلة؟
... ـ (راي) أدعى أنه كان برفقة
(ـ (بوبي)، (بوبي
ماذا؟
هل لديك أيّ أحد في حياتك؟
... لا، لا زوجة
.(لدّي ابنة في (كوربوس
هل قدمت لك أيّ مساعدة؟
.أنها لا تعرف بشأن هذا
ماذا يمكنها أن تفعل بشأن هذا؟
بأيّ حال، (راي) أدعى أنه كان برفقة
فتاة تدعى (ليلي)، أو أيًا كان اسمها
،)أنها دعمت شهادة (راي
.وعمتها فعلت ذلك أيضًا
ما الذي سنفعله؟
هذا هو السؤال عن مدى جديتك
.في رؤية العدالة تأخذ مجراها
هل تفهمني؟
.لا يمكنني أن أكل، سوف أتقيأ
كيف سوف تنهي إذا لا يمكنك
تناول الطعام؟
.أحيانًا يمكني وبعض الأحيان لا
.هذا المكان فظيع
.أريدك أن تأكل شيئًا
.دعني أسألك سؤال شخصي
.بعيدًا عن التسجيل، بيني وبينك
ما الذي تريدني أن أفعله بـ (راي ماركوس)؟
ما الذي يمكنك أن تفعل له؟
ـ أيّ شيء تريده بحق الجحيم
ـ حسنًا
... أظن أنّك قلت
.أسمع، ليس لدّي شيء لأخسره
لن أسمح لذلك المدعي العام
.الوغد أن يفسد آخر قضية ليّ
وأيضًا لا أريد أن أقف متفرجًا
.وأرى المجرم يُطلق سراحه
رأيت الكثير من المختلين الأوغاد مثل
.راي ماركوس) يخرجون من السجن لأعوام)
الآن هل تريد اللجوء إلى
الإجراء الصارم حول هذا الأمر؟
.أجل
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل
.(معك (آنديز
أنّك تمزح؟
.حسنًا، شكرًا
."راي) ظهر للتو في حانة "لاين كامب)
سأجعل ذلك الأحمق يشرب
،بعض الكحول
.وثم سأقبض عليه وأخذه إلى مخيمي
.أريدك أن تأتي معي
،سوف نبقيه لفترة من الوقت
،نعمل معه قليلاً
.نعمل أشياء قاسية، ونجعله يتألم
.حينها سنرى ما الذي يفعله
هل يعجبك هذا؟
.عليك أن تدّرك أن هذا لا يجدي نفعًا
،أننا لا ننجح معًا، أننا مختلفين
.لسنا مناسبين لبعضنا الآخر
.سوزان)، توقفي)
ـ لسنا مناسبين لبعضنا الآخر؟
ـ لا، لسنا مناسبين لبعضنا الآخر
ـ أننا مثالين لبعضنا الآخر
(ـ لا، لسنا مثالين لبعضنا الآخر يا (إدوارد
قد نكون مثالين لبعضنا الآخر
،إذا كنا نعيش في عالم حقيقي
لكن أنا أعيش في عالم حقيقي
.وأريد حياة أكثر تنظيمًا
وأريد مستقبل أكثر تنظيمًا، وأريد أن
.أكون شخص الذي تريده لكن لا يمكنني
ـ أنتِ كذلك، أنتِ كذلك حقًا
ـ لا يمكنني أن أكون كذلك
!لا، توقفي
أنّي أردت حقًا أن أكون الشخص
.الذي تظنه أنت
.فعلت ذلك حقًا، لكني ليس ذلك الشخص
ـ أنا متهكمة، أنا عملية
!ـ لا، لا، اسمعي
ـ لا، أنا كذلك، أنا واقعية
ـ لا، أنتِ خائفة
ـ أنتِ خائفة
ـ لا، لست خائفة
ـ لقد مررنا في هذا عديد المرات
ـ أنا لست خائفة، (إدوارد). لست متوترة
.أنا لست سعيدة
.أنا غير سعيدة حقًا
... أنت
أنت جميل للغاية وحساس
.. ورومانسي جدًا و
ـ ضعيف، لا بأس، أجل
ـ ماذا؟
!ـ لا، لم أقل أنّك ضعيف
ـ أنتِ تقولي هذا، كثيرًا ما تقوليها من قبل
!ـ لم أصفك بالضعيف
ـ قلتِ هذا من قبل، وما زلتِ تقوليها
!ـ ضعيف
!ـ لم أقل أنّك ضعيف
ـ هل تحبيني؟
ـ هذا ليس المقصد
ـ بلى، أنه المقصد
ـ لا، أنه ليس المقصد
ـ بلى
ـ هذا ليس المقصد
ـ أنّكِ لم تجيبيني
ـ أجل، أحبك
،ـ عندما تحبين شخص ما
.تجعليه ينجح، وليس ترميه بعيدًا
،يجب عليكِ أن تكون حذرة بهذا
.ربما لن تحصلي على هذا مجددًا
لا يمكنني فعل هذا بك بعد
.(الآن، يا (إدوارد
.لا يمكنني مواصلة فعل هذا
.(سوزان)
!لا يمكنكِ الهروب من المشاكل طوال الوقت
ـ هيّا، الآن
ـ لقد أخبرتك لم أكن أعرف أيّ شيء
ـ أبقى حيث أنت
ـ حسنًا، لماذا لم تسأل هناك؟
أراك لاحقًا، إتفقنا؟
.مرحبًا، عزيزتي
.سنذهب إلى مخيمي
المكان في "وايت كريك" بالقرب
.من المقطورة حيث خطفوا فيها عائلتك
.أتبعني إلى هناك
.أجلس منتصبًا
.يا إلهي، أشعر بالغثيان
.توني)، تعال إلى هنا بسرعة)
راقبه، إتفقنا؟
.أطلق النار عليه إذا أساء التصرف
.يا رجل، هذا ليس قانونيًا
لو كان قانونيًا، لأخذتني إلى مركز
.الشرطة، وليس هذا المكان اللعين
أنه شيء قانوني تمامًا الذي
.تحتاجه، أيّها الغبي
ـ ليس هناك أدلة جديدة
ـ أجل؟
لماذا تعتقلني إذا لم يكن
لديك أدلة جديدة؟
.أشعر بالتحسن هنا، أنه أكثر استرخاء
يبدو ليّ أنّك حاولت أستخدام
.هذه الخدعة فعلاً
،إذا تظن أن هذا الرجل سيدمرني
.فأنّك لن ترى هذا يجدي نفعًا
حقًا؟
ما رأيك إذا أخبرتك أن صديقك (لو بيتس)
كان متورطًا معك في قتل آل (هاستينغز)؟
.إذا (لو) فعل هذا فعلاً، أحجزني
.حسنًا لا تقلق، سنأخذك إلى مركز الشرطة
.لا تقلق
مَن هناك؟
ـ ماذا لدينا هنا؟
ـ أيها الداعر
.حسنًا
.حسنًا، تعال يا فتى
.لا تقلق
ـ (لو)، ماذا قلت لهذا الرجل اللعين؟
ـ لم أقل أيّ شيء، يا رجل
الآن، قال أنّك أخبرته بأنّي قتلت
.زوجة وابنة هذا الرجل
ماذا؟
.هذا ما أخبرني عنك
من المفترض أن تكون رجل قانون
يا رجل، ما هذا الهراء؟
.أخرسا كلاكما
الآن، هل لديكما آخر كلام تودان
أن تقولانه لبعضكما الآخر؟
أقترح يا (توني) بأن علينا
.أن نقتلهما الآن
.سيكون الأمر صعب عليهما هنا
.لا أحد سيعرف مصدر الأمر
ربما (راي) تعرض للقتل لمقاومة الأعتقال؟
أو عاد إلى المنزل متأخرًا في الليل
.وربما قتّل من قبل لّص
هل تشعر بعدم الارتياح، يا فتى؟
.انهض
.أجل، يبدو أنّك لا تشعر بالارتياح
ـ أنا آسف
ـ ماذا قلت؟
ما الأمر؟
.لن أقتلك، يا بُني
.أنا رجل شرطة
ماذا، هل سوف تبكي؟
هل سوف تبكي؟
... حسنًا، ذلك لأنّك لا تشعر بالارتياح حقًا
.توني)، تعال إلى هنا)
.خذ هذا
ـ حسنًا، نحن على وفاق؟
ـ أرجوك، اللعنة
.هنا مباشرةً
هنا مباشرةً، إتفقنا؟
ـ حسنًا
ـ مهلاً
ماذا عني؟
.أشعر بعدم الارتياح أيضًا
ـ أجل
ـ حقًا؟
.حسنًا، انهض
.ها نحن ذا، حر كالطير
حسنًا؟
ما رأيكما بهذا؟
ما رأيك، (توني)؟
ما الذي علينا فعله بهذين الاثنين؟
ماذا سوف تفعل؟
ما الذي ستفعله، يا بُني؟
.هيّا
ـ لنذهب
ـ أنه يحمل مسدسًا
!ـ (بوبي)! تبًا
!(ـ أطلق النار عليهما، (توني
!هيّا، هيّا، هيّا
!عودوا إلى هنا، أيّها الأوغاد
.لا
.لا، أرجوك
أأنتِ بخير؟
.سأعيش لأندم على هذا الفعل
.أشعر بالندم الآن
،أتعرف، أنا كاثوليكية
.لا أؤمن حتى في الإجهاض
.أنا آسف جدًا
.أشعر أنّي عديم الفائدة تمامًا
،أنّك كل شيء غير عديم الفائدة
.تبدو دومًا تعرف ما تفعله بالضبط
.شكرًا لك
أظن فقط أنّي لن أكون قادرة على
.مقابلة (إدوارد) مجددًا بعد الذي فعلته لطفله
.لن يكتشف هذا الأمر أبدًا
ما الذي أفعله؟
،أعدكِ سيكون هذا بخير
.سأحرص أن يكون بخير
.يا إلهي، لا
.(إدوارد)
.(توني)
تعرف أنه كان عليّ قتله، صحيح؟
!لا أهتم أنّك أطلقت النار عليه
!أنا سعيد لأنّك أطلقت النار عليه
!أنا سعيد جدًا لأنه ميت
.كان بمقدوري إيقاف هذا
!كان يجب أن أحميهم
!كان يجب أن أعرف أنه سيحدث هذا
!كان يجب أن أوقف هذا
.كان بمقدوري إيقاف هذا
ـ أهدأ، لا عليك، لا عليك
ـ كان بمقدوري إيقاف هذا
.مهلاً
.أنت بخير
!(كان بمقدوري إيقاف هذا، (بوبي
.أنظر إليّ
.أنت رجل صالح
هيّا، يجب أن ننهض، (راي) سوف
.يصل إلى الطريق ويحظى بتوصيلة مجانية
.يجب علينا اللحاق بهِ قبل أن يرحل
،الآن أستمع إليّ
،عندما تصل إلى مفترق الطريق
.عليك أن تتجه إلى اليسار
سوف يقودك إلى المكان حيث
.أخذ فيه عائلتك
.أظن أنه سيذهب إلى الطريق السريع
.سأذهب في ذلك الإتجاه
خذ هذا، لا يزال لدّي مسدس
.آخر في السيارة
(ـ (بوبي
ـ ماذا؟
هل سيحدث لك مشكلة بسبب هذا؟
.اللعنة، لا أعرف
.لا أهتم حقًا
أنّي أحتضر، هل تتذكّر؟
.اللعنة
أنت، أين صديقك؟
.أنه في طريقه إلى هنا
وأصدقائك الشرطة؟
.أنهم في الجوار
هل أنهم هنا؟
.فقط أنا هنا الآن
أنت وهذا السلاح اللعين الذي
.لا تعرف كيف تستخدمه
ماذا حصل لـ (لو)؟
ـ لقد مات
ـ ماذا؟
.أيها الوغد
،أنها مشكلة كبيرة على صديقك
أنّك تعرف هذا، صحيح؟
ـ لا أظن
ـ ألّا تظن ذلك؟
ما الذي تريده بحق الجحيم؟
.أنت وهذا السلاح السخيف
.دعني أريك كيف تستخدم هذا السلاح
.أجلس، أجلس
.أجلس، وإلا سأقتلك
.أستمع، يا رجل
لماذا أشخاص لطفاء مثلك يتسكعون
.مع رجل مثل (آنديز)؟ أنه يقتل الناس
.أنت تقتل الناس
... أنا تسببت بموت زوجتك وابنتك
،أنّك فهتني بشكل خاطئ
.أنها كانت حادثة
كانت حادثة؟
لدّي بعض الزّهو في طريقة
،التي تتحدث معي الناس
.وهناك أشياء التي بالتأكيد لا أطيقها
،عندما يتهمني أحدهم بشيء ما
.فأنّي أعتبرها أهانة
.أنها تمنحني الحق لأفعل أيّ شيء
،إذا امرأة تتهمني بمضاجعة امرأة آخرى
.سأذهب لمضاجعة امرأة آخرى
،إذا ابنتك تظن أنّي مغتصب
.سوف تتعرض للإغتصاب
،لا أحد دفعك على ما قمت به
.لا أحد
ـ لا أحد
ـ حقًا؟
.لا أحد
.حسنًا، عليك أن تقتلني إذًا
صحيح؟
.يجب أن تقتلني
.إذًا، أنّك لا تعرف أيّ شيء
.من المتعة أن تقتل الناس
.يجب عليك محاولة فعل هذا في وقت ما
متعة؟
من المتعة أن تقتل الناس؟
هل شعرت بالمتعة عندما قتلت
زوجتي وابنتي؟
.انهض
.انهض، تعال إلى هنا، هيّا
.تعال
.أنّي أتذكّر زوجتك اللعينة
.وأتذكّر مضاجعة زوجتك
.أنت ضعيف جدًا
.ضعيف جدًا
أنّك ضعيف جدًا لدرجة لم
.تفعل أيّ شيء حيال ذلك
!أيها الوغد
.(إدوارد)
(إدوارد شيفيلد)
"إشعار برسالة بريد إلكتروني جديد"
سوزان)، فقط  أبلغيني بالزمان)"
."(والمكان، (إدوارد
.من هذا الإتجاه، سيّدي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال||